Page de garde



Passeur de vies

Logo

Charles Melebeck Généalogiste


Successoral Familial Immobilier


Bandeau : Qui suis-je ?

Passionné de généalogie et d'héraldique depuis plusieurs décennies, il a réalisé les arbres de plusieurs familles et créé des armoiries pour des institutions et des particuliers. 
Convaincu de l'importance patrimoniale de la généalogie, il met aujourd'hui ses compétences au service des professionnels et des particuliers afin de faire revivre des héritages et des histoires familiales. 

Sous-page + bandeau : Onglet successorale

Charles Melebeck propose aux études notariales, aux bureaux d'avocats, aux agences bancaires, de retrouver les héritiers d'une personne défunte pour laquelle aucun testament n'est connu. 

Sous-page + bandeau : Onglet Familiale

Charles Melebeck vous ouvre les portes de votre passé. Quelles que soient les origines de votre famille, vos ancêtres ont fait de vous ce que vous êtes aujourd'hui, les connaître c'est donc accéder à l'histoire de vos racines, à votre identité. 
De la création de votre arbre généalogique à la rédaction de votre histoire familiale en passant par la recherche ou la création d'armoiries, Charles Melebeck vous assure le travail d'un historien professionnel, rigoureux et familier des sources anciennes.

 
Sous-page+ bandeau : Onglet immobilière

Vous habitez une ancienne maison ou une demeure d'exception. Vous vivez donc au coeur d'un riche passé qui mérite de vous être dévoilé. Qu'il s'agisse de vous faire le récit de la construction du bâtiment ou des personnes qui y ont vécu au cours des siècles, Charles Melebeck met à votre service ses compétences d'historien professionnel. Il travaille avec une rigueur universitaire et est familier des sources et écritures anciennes.

Sous-page + bandeau: onglet héraldique


Depuis des siècles, les particuliers, nobles ou non, ainsi que des institutions ont porté des armoiries qui reflètent leur passé, leur présent et leurs aspirations. Charles Melebeck vous propose de partir à la recherche d'armoiries existantes ou d'en concevoir de nouvelles qui reflèteront votre identité. 
